سماع صخب أجراس الزلاجة يشعر بالوخز القديم المألوف
يمكنك الشعور بالأمل والسعادة في الهواء
♪ شاهد المتسوقين وهم يتجاذبون بينما الشوارع الثلجية تعج بالثلوج ♪
♪ 'هذا هو موسم الغناء ، فرح رينغ دينغ أدينغ في كل مكان ♪
عجل. سوف يضيئون الشجرة.
خمسة ، أربعة ، ثلاثة ، اثنان ، واحد
أوه ، واو.
جميلة!
في كل مرة أرى شجرة عيد الميلاد ♪
شيء يضيء بداخلي ♪
قلبي مليء بالكهرباء ♪
♪ هناك سبب للتعبير عن فرحتهم بعيد الميلاد قريبًا ♪
الآن كل الحق.
من هو الطفل الجيد التالي الذي يلتقط صورته مع جوفي كلوز؟
أنا.
الحق بهذه الطريقة.
عيد ميلاد مجيد يا سوزي.
أخبر جوفي كلوز بما تريده لعيد الميلاد.
♪ سوزي تريد كرة قدم ولؤلؤة عربة أطفال لدميتها ♪
وإيلراي يريد قطار أزرق كبير ♪
♪ تخطى Jinxy غفوته الثانية للحصول على فرصة للجلوس في حضن سانتا ♪
أوه ، ما لطيف!
أوه أوه أوه أوه!
♪ مجرد ضوء عيد ميلاد آخر هنا يجب أن أبقي تركيزي واضحًا ♪
أريدها أن تكون مثالية لأصدقائي
مجرد لحظة يا صديقي.
ستكون الشاشة كبيرة جدًا
حتى أفضل مما خططت له ♪
أوه.
ليس الكثير من الوقت
حتى مزلقة سانتا سوف تهبط ♪
- ستهبط ♪ - ستهبط ♪
في كل مرة أرى شجرة عيد الميلاد ♪
شيء يضيء بداخلي ♪
قلبي مليء بالكهرباء ♪
- هناك سبب للتشجيع ♪ - التجهيز ♪
- تم الانتظار طوال العام - تضيء هنا أضواء جديدة ♪
اقترب عيد الميلاد هذا ... ♪
هنا ♪
أخيراً. انتهى كل شيء.
سيحبونه.
بقي شيء واحد فقط مهم جدا للقيام به.
علينا الذهاب لاصطحاب أصدقائنا.
وقد تأخرنا. اتبعني.
- يا لها من ليلة. - وقد بدأت للتو.
الآن ، نذهب إلى منزل ميكي.
أوه ، السائق ، هل تعرف الطريق؟
كما واقع الأمر أن أفعل.
سخرية!
وبلوتو.
لكننا لن نعود إلى منزلي.
لدي مفاجأة خاصة إضافية بمناسبة عيد الميلاد لكم جميعًا.
- فتى ، ولد ، ولد. - لا يمكننا الانتظار لرؤيتها.
عيد ميلاد مجيد للجميع.
نحن نقضي عيد الميلاد هنا ، في هذه المقصورة.
- رائع! - اوه.
ولكن مهلا، فإنه يحصل على أفضل.
فوق سطح المنزل ، وقفة الرنة ♪
أوه.
و...
قودي الخير. يمكن أن يجدنا سانتا من الفضاء.
- اوه. - جورش!
- يمكننا حتى الذهاب للتزلج غدًا. - الأزرار والأقواس.
- هل فعلت كل هذا من أجلنا؟ - أنا متأكد من ذلك.
الخير يا ميكي. لقد تفوقت على نفسك.
- كم هو احتفالي! - أنا سوف أقول.
عذرًا. لا يمكن أن تلعب لعبة الجلب الآن ، بلوتو.
هناك المزيد من الزخارف لتضعها.
سنقضي جميعًا بعض الوقت معًا بمجرد أن تصبح الأمور جاهزة.
في كل مرة أرى شجرة عيد الميلاد ♪
شيء يضيء بداخلي ♪
قلبي مليء بالكهرباء ♪
♪ هناك سبب للتعبير عن فرحتهم بعيد الميلاد قريبًا ♪
إنها بالتأكيد جميلة.
نعم! إنها بالتأكيد جميلة.
حسنا الآن ، هل بقي شيء؟
انظر. زخرفة أخيرة. بلوتو ، الرنة.
ما رأيك يا صديقي؟
إنه يبدو جيدًا بما يكفي ليطير بمزلقة سانتا.
بالحديث عن سانتا ، الوقت يتأخر.
لذا ، إذا كنا سنلعب لعبة الجلب ، فمن الأفضل القيام بذلك الآن.
حق بلوتو؟
دجالون. إنه متأخر.
من الأفضل أن نذهب إلى الفراش حتى يأتي سانتي كلوز.
لقد قمت بالفعل بإعداد حليبه وملفات تعريف الارتباط.
كان هذا لسانتا؟
حسنًا يا صديقي. ليس لدينا وقت سوى بضع رميات ، حسنًا؟
أوه لا! من الأفضل إصلاح هذا الضوء قبل وصول سانتا.
بلوتو ، توقف!
هو هو هو. يا لها من ليلة عيد الميلاد الجميلة.
ميكي ورفاقه هم القادمون. حصلوا على هداياهم هنا.
وهناك المقصورة التي ذكرها ميكي في رسالته.
سيكون من الصعب جدًا تفويت ذلك.
أسفل ، داشر. أسفل.
قف يا صديقي. قف!
قف! قف!
يا عزيزي. يا عزيزي. أوه ، الرنة!
قف!
أوه لا. مقدس!
الأزرار والأقواس!
سانتي كلوز في مأزق!
علينا مساعدتهم.
يا عزيزي!
سانتا. هل انت بخير؟
أنا بخير يا ميكي. شكرًا لك.
كان يمكن أن يكون أسوأ بكثير.
أعتقد أنه أصبح أسوأ.
هل كانت تلك هدايانا؟
لا ، لا ، كانت هداياك في الزلاجة.
لكن كل شيء في تلك الحقيبة كان عبارة عن ألعاب لأطفال هوت دوج هيلز.
دجالون! تقصد ، هدف سوزي لكرة القدم؟
- وقطار الري؟ - وعربة دمية بيرل؟
كل ذلك في قاع البحيرة.
أوه ، بال ، أعلم أنك لم تقصد أي ضرر.
أنا في مربى جلجل ، حسنًا. I'm in a jingle jam، all right.
لقد غادر أقاني بالفعل لقضاء عيد الميلاد مع عائلاتهم.
ليس لدي أي مساعدين لإعادة صنع هذه الألعاب في الوقت المناسب.
لماذا ، نعم تفعل ذلك ، سانتا. نحن.
لقد كنا بالفعل الجان مرة الليلة.
سخرية. ميني. أحب أن أرى روح عيد الميلاد هذه.
هذا يعني - بالكاد أستطيع تصديق ذلك. علينا الذهاب إلى ...
القطب الشمالي!
لا يمكنك الطيران بدون حزامك السحري ، برانسر.
رائع. رائع. سانتا ، هل مزلقة الخاص بك دائما ثقيلة؟
تشبث ، جوفي. سآتي لمساعدتك على الدفع.
- الكل مستعد؟ - أعتقد ذلك.
فوق ، داشر! فوق أيها الراقص!
بعيد!
أوه. بلدي ، بلدي ، بلدي ، بلدي. بالتأكيد بارد.
أي شخص مشروب دافئ؟
إنه لذيذ.
يجب أن أحضر لي واحدة من هؤلاء.
فوق سطح المنزل ، وقفة الرنة ♪
خارج يقفز جيد بابا نويل العجوز ♪
♪ نزولاً عبر المدخنة مع الكثير من الألعاب
♪ كل شيء لأفراح عيد الميلاد للصغار ♪
♪ هو ، هو ، هو من لن يذهب ♪
هو ، هو ، هو ♪
♪ من يريد ... من ... ♪
اسفل من خلال المدخنة مع القديس الطيب نيك
نظرة! القطب الشمالي.
نحن هنا!
- رائع. - الأزرار والأقواس.
قف! رائع! انظر إلى هذا المكان.
مرحبًا بكم يا جينجل. جولي.
لماذا مرحبا للجميع.
مرحبا سيدة كلوز.
أوه. كم هو جميل أن يكون لديك زوار.
اه ولكن سانتا المنزل قريبا جدا؟
أوه. نحن هنا فقط لفترة قصيرة ، عزيزي.
لقد تعرضنا لحادث صغير في المقصورة.
بلوتو؟
ماذا تفعل هنا؟ اعتقدت أنك كنت في الزلاجة يا صديقي.
أوه ، الأناشيد.
هذا يعني أن (برانسر) تخلفت عن الركب.
إنها جزء من عائلتنا. يجب أن أعود على الفور.
يا عزيزي. برانسر لم يكن بمفرده في عشية عيد الميلاد.
يجب أن أذهب أيضًا وأساعدك في العثور عليها.
هل ستكونون جميعا بخير هنا؟
لا تقلق ، سانتا والسيدة كلوز.
سنبدأ العمل في الورشة ، نصنع تلك الألعاب
لأطفال هوت دوج هيلز.
شكرا ميكي.
سنعود في غمضة عين لتسليم تلك الألعاب.
فوق ، داشر. فوق ، راقصة. بعيد!
تعال يا عصابة. ليس لدينا الكثير من الوقت.
أوه ، جي ، بلوتو. أعلم أنك تشعر بالسوء حيال ما حدث.
أنا أعرف كيف يمكنك المساعدة. أنت تراقب عودة سانتا.
دعنا نعرف لحظة عودته ، حسنًا؟
ما...
مكان عجيب
مساحة سحرية حقًا
مليئة بالجمال والنعمة ♪
لا أصدق مقل عيني ♪
♪ ملفات تعريف الارتباط والكيك ♪
يا ولد! يعرفون كيف يخبزون.
♪ الساعة تدق فلدي استمر في التمسك بالخطة ♪
مجرد ملف تعريف ارتباط آخر!
مكان رائع
إنها فضاء خمس نجوم ♪
الكثير من الألعاب في حالة واحدة ♪
حسنًا ، أعرف من يمكنه لفهم ♪
لا وقت لتجنيب ♪
يا مرحبا هناك.
♪ أشياء كثيرة يجب القيام بها أين الغراء؟ ♪
♪ قل لي من كيف نبدأ؟ ♪
حسنًا ، أعتقد أنني أعرف كيف.
♪ يمكننا إصلاح قائمة عيد الميلاد التالية لسانتا
♪ يعود الأمر إلينا لنحقق أحلام الأطفال
- القطارات! - دمى!
العمل بينما يتساقط الثلج ♪
إنه هنا تقريبًا
يمكننا إصلاح عيد الميلاد هذا كفريق
يا ولد. سوف يحب Elray قطاره الجديد.
- كرة القدم لسوزي! - تتحدى!
عربة دمية لؤلؤة.
لا وقت للاحتيال!
♪ يمكننا إصلاح قائمة عيد الميلاد التالية لسانتا
♪ يعود الأمر إلينا لنحقق أحلام الأطفال
- سيارات! - هدف!
العمل بالفحم الحار ♪
انظروا ماذا نفعل هنا!
يمكننا خياطة كل خط
يمكننا بناء كل حلم ♪
♪ يمكننا إصلاح عيد الميلاد هذا كفريق
عيد الميلاد Diggity الساخن.
نحن على يقين من صنع الكثير من الألعاب.
لكننا لم ننتهي.
وتخبرنا تلك الساعة أننا نقترب من عيد الميلاد.
واصلوا العمل ، الجميع.
هل ترى المخادع في أي مكان؟
لا ، إنها ليست بجوار الكابينة.
لابد أنها تجولت في الغابة.
اجراس الميلاد. علينا أن نجدها.
فوق سطح المنزل ، وقفة الرنة ♪
هل عاد سانتا يا بلوتو؟
بلوتو ، توقف!
رسومات الشعار المبتكرة! أوقف تلك الطائرة.
عذرًا. نحن بحاجة إلى جهاز التحكم عن بعد.
الجرذان.
شرائط وأقواس!
حصلت عليه!
جولي.
يا عزيزي.
لا تقلقوا جميعا. سانتا هنا.
سوف يساعدنا.
هل هذا هو يا بلوتو؟
ام. بلوتو ، أعتقد أن هذا مجرد نجم متلألئ.
أوه ، بلوتو ، أعلم أنك كنت تحاول فقط المساعدة.
يا إلهي ، سيستيقظ أطفال Hot Dog Hills قريبًا.
علينا الخروج من هذه الفوضى ،
لكننا جميعًا مقيدون مثل هدية عيد الميلاد.
حسنًا ، إذا كان أي شخص يعرف كيفية فك القوس ...
هذا أنا!
أكره أن أفكر في Prancer لدينا هناك ، كل شيء بمفرده.
خاصة عندما لا تحب البرد.
أوه. مقالب. إنه فقط لن يكون عيد الميلاد بدونك.
لا أحد لديه الحليب والبسكويت معي.
يجب أن أساعدك دائمًا في إخراج الكأس من أنفك
وفتات قرونكم.
وكيف أحببنا الاستماع إلى أغاني عيد الميلاد ،
خاصة المفضلة لديك ...
فوق سطح المنزل ، وقفة الرنة ♪
خارج يقفز جيد بابا نويل العجوز ♪
من خلال المدخنة
لو كنت مكانها ، كنت سأذهب ...
... لأفراح عيد الميلاد للصغار ♪
هو ، هو ، هو ♪
- داخل الكابينة! - داخل الكابينة!
حقيبة الطبيب لبيتسي. يفحص.
سيارة سباق للأرنب. يفحص.
دمية جديدة لكليو. يفحص.
ماما!
Mama? Gawrsh.
ودب لكليفورد. يفحص.
قل ، هذه آخر لعبة في القائمة ، الجميع.
- الصيحة! - نعم!
- لقد فعلناها! - Diggity الساخن!
عيد ميلاد مجيد. عيد ميلاد مجيد.
رسومات الشعار المبتكرة! إنه صباح عيد الميلاد.
يجب أن نحصل على هذه الألعاب!
يجب أن يعود بابا نويل الآن.
دعنا نخرج كل شيء. عجل.
يا عزيزي. سانتا لا يزال غير موجود.
حسنًا ، آه ، إذا لم يتمكن سانتا من الوصول إلينا ،
ثم علينا إيجاد طريقة لتقديم هذه الهدايا بأنفسنا
وقبل أن يستيقظ أطفال Hot Dog Hills.
ما هو ، Jingle and Jolly؟
ماذا تعرف؟ بابا نويل لديه نكر قديم.
مزلقة سانتا القديمة؟
ربما يمكننا إصلاحه ، ويمكن لـ Jingle و Jolly الطيران به.
أعتقد أن هذا قد ينجح فقط.
تعال يا بلوتو. اجلس هنا معي.
حسنًا ، عصابة.
دعنا نتوجه إلى هوت دوج هيلز.
فوق ، جلجل. فوق جولي.
بعيد!
الجرذان. المزلقة ثقيلة جدًا بالنسبة لهم.
أوه ، عزيزي المسكين بلوتو.
لا بد أنه يشعر بالفزع حيال الحادث الذي وقع في المقصورة.
بلوتو ، لا يجب أن تشعر بالسوء.
كل ما أردته هو أن نلعب لعبة الجلب معًا.
لقد واصلت المحاولة ، وظللت أقول ، "ليس الآن".
أليس كذلك يا صديقي؟
كنت مشغولاً للغاية بالتجول في محاولة وضع الأضواء والزينة
أنني دفعت أعز أصدقائي جانبًا.
إذا كنت قد توقفت للتو ولعبت معك ،
ربما كل تلك الألعاب لأطفال هوت دوج هيلز
لن يكون في قاع البحيرة.
ولن تشعر بالحزن الشديد الآن. أنا آسف يا بلوتو.
أوه ، ميكي ، كنت تحاول فقط أن تبين لنا مدى اهتمامك.
أعتقد أننا جميعًا نشغل أحيانًا وقت عيد الميلاد.
نعم ، وننسى قضاء الوقت معًا
هو ما يجعل عيد الميلاد سعيدًا ومشرقًا.
بغض النظر عن عدد الأضواء أو الزخارف.
أتراهن!
الجميع على حق.
لا يتعلق الأمر بعدد الأضواء والديكورات.
عيد الميلاد مميز بسبب أولئك الذين نقضيهم معهم.
وأريد قضاء عيد الميلاد معكم جميعًا لتوصيل هذه الألعاب.
لكننا ما زلنا عالقين هنا.
لو كان لدينا فقط أيائل أخرى.
نعم. واحد قوي.
بلوتو؟
قرون الرنة الخاص بك.
أتريد المساعدة في سحب الزلاجة يا بلوتو؟
فكرة عظيمة!
دعنا نقدم لك ...
ظفيرة.
حسنًا يا بلوتو!
فوق ، جلجل. فوق جولي.
حتى بلوتو.
بعيد!
Diggity الساخن! أنت تفعل ذلك يا فتى.
♪ ... وقفة الرنة خارجا يقفز الطيب القديم ... ♪
مقالب؟
ها أنت ذا.
Prancer ، كنا قلقين للغاية.
الان الان. أنت تعلم أنني لن أتركك عن قصد.
لقد كان خطأ فادحا وأنا آسف.
فريقي لا يكتمل بدونك.
ولا عائلتنا.
كنت افتقدك كثيرا.
... مدخنة جيدة مع القديس ♪
القديس نيك ♪
وإذا لم أكن مخطئًا ، فقد اشتقت إلي قليلاً أيضًا.
هو هو هو!
ما هذا التحريك؟
لماذا هو فأر!
هو هو هو هو هو.
اذهب يا ميكي!
كنت أعلم أنه يمكننا الاعتماد عليهم.
انظر ، مزلقة لدينا مليئة بهدايا عيد الميلاد للجميع ♪
رائع!
كلها ملفوفة في أقواس وشرائط
- ♪ أحمر وذهبي ملون ♪ - وذهبي! ♪
وبما أننا كنا في القطب الشمالي د ♪
سوف تتكشف الفرح
الرنة لدينا سباق الشمس للوصول إلى أعلى
لقد حصلت عليه يا صديق!
هذه الزلاجة ستتحطم!
لذلك دعونا نحكم بعضنا البعض ♪
عندما نكون معًا في هذه الليلة ♪
يا له من مشهد ♪
الضوء ♪
السحر في كل مكان من حولنا مشرق مشرق ♪
♪ والآن قلوبنا تتوهج مع العلم أن الشرارات تتدفق
من الشعور بالصداقة والأسرة ♪
لأنك تضيء عيد الميلاد من أجلي
هو ، هو ، هو ، هو. شكرا لكم جميعا.
- وعيد ميلاد سعيد. - عيد ميلاد مجيد.
عيد ميلاد مجيد!
- نقانق! - أوه ، واو!
لنذهب إلى الداخل ونفتح الهدايا.
نعم من فضلك.
سأكون قريبا.
أنا وبلوتو لدينا القليل من الأعمال غير المكتملة لرعايتها.
صحيح يا فتى؟
لا تقلق يا بلوتو.
لقد صنعت لك شيئًا مميزًا في ورشة العمل.
إحضار يا بلوتو!
هو هو هو!
عيد ميلاد مجيد. وللجميع عمتم مساءآ.
الضوء ♪
السحر الذي صنعناه ساطعًا ساطعًا ♪
♪ والآن قلوبنا تتوهج مع العلم أن الشرارات تتدفق
من مشاعر الصداقة والأسرة ♪
♪ أفضل هدية هي أصدقائنا وعائلتنا
لأنك تضيء عيد الميلاد من أجلي
أنا ♪